欢迎参加玩具与合规性培训。
在亚马逊,安全是我们的头等要务。
作为亚马逊商店的卖家,您有责任了解,并遵守适用于每件商品的所有法律和法规,以及亚马逊政策,包括基
于其年龄分级的具体要求。
如果您想在美国销售儿童玩具,我们会要求您提供某些文档,以确认您的商品符合适用的儿童玩具安全标准。
玩具是任何专为玩耍而设计的商品。
在美国销售玩具时,您必须遵守的要求之一是ASTM F963-17。
这是针对玩具安全的标准消费品安全规范。
我们将此称为玩具安全标准。
该标准详细说明了供12岁及以下儿童使用的玩具的测试方法。
正如消费品安全委员会,CPSC,在其网站上所解释的,玩具安全标准规定了许多不同类型和等级的玩具。
玩具安全标准的不同部分适用于不同的玩具。
您有责任了解哪一部分适用于您希望在亚马逊商店上架的玩具。
您在美国亚马逊商店发布的所有儿童玩具,还必须遵守消费品安全改进法案,简称CPSIA。
稍后,我们将讨论此要求。
让我们看几个关于玩具安全标准的例子。
John卖的玩具不会发出任何声音。
因此,玩具安全标准中,限制玩具发出的声音的部分不适用于它的玩具。
Mateo出售的一款玩具含有小零件,并且面向三到六岁的儿童。
关于玩具的一项要求是,必须通过标签,告知买家因为存在窒息风险。
它不适合三岁以下儿童使用。
Lin销售的塑料棒球棒和球套装被认为是玩具,必须符合玩具安全标准。
它还出售一根不是玩具的成人用铝制棒球棒,但被认为是体育用品。
不是玩具的体育用品,例如成人用铝制棒球棒,无需遵守玩具安全标准。
如果您不确定玩具安全标准是否适用于您的商品,或者哪些部分适用于您的玩具,则可能需要咨询CPSC认
可的测试实验室。
如前所述,您在美国亚马逊商店发布的所有儿童玩具也必须遵守CPSIA。
根据此规定,我们会要求您提供儿童商品证书,简称CPC,由玩具制造商或进口商提供。
以及经CPSC认可,有资格按照ASTM F963-17玩具安全标准进行测试的第三方测试实验室的测
试报告。
合规性文件和信息必须能证明您的商品符合适用的玩具要求,还必须确认您的商品已通过测试,符合ASTM
F963-17玩具安全标准和任何其他适用的CPSIA标准,例如有关儿童商品中铅含量的限制。
测试报告必须包含被测商品的图片,包括包装、年龄分级、警告标签和追踪标签。
追踪标签的图片必须清楚地显示制造商或分销商的名称、生产地点以及日期。
有关制造过程的详细信息,例如批次或运行编号或其他识别特征,以及描述玩具来源的任何其他信息。
请务必注意,测试报告中的信息以及所有包装、标签和图片上的信息,必须与商品详情页面上的信息一致。
如果您已在CPSC 注册为小批量制造商,SBM,请确保您的SBM号码显示在CPC上。
要了解更多信息,请访问CPSC关于SBM合规性的网页。
只需搜索CPSC.
gov,然后搜索SBM。
此外,请务必访问CPSC网站CPSC.
gov,了解其认可的实验室清单。
一些实验室为测试提供特殊的亚马逊费率。
要了解有关这些提供商的更多信息,请访问卖家平台中的服务提供商网络Service Provider
Network 页面。
在亚马逊商店发布儿童玩具时,CPSC网站是一个有用的资源。
在这里可以找到:
关于合规玩具的企业指南,
玩具和其他儿童商品的适用年龄确定指南,
认可的测试实验室清单,
追踪标签信息,
小型企业制造商信息,
以及有关儿童玩具要求的其他信息。
本模块中包含的信息不构成法律建议,
请作为一般参考。
请记住,
要找到有关确定您的商品是否为玩具的更多信息,
以及批准的实验室清单,
请访问CPSC网站
cpsc.
gov
要了解有关在亚马逊商店发布玩具的更多信息,
请在卖家平台中搜索
在美国销售儿童玩具
Selling Children's Toys in the US
以上就是本期
玩具与合规性培训的全部内容
感谢观看,
祝您销售愉快!